リコーダーとランドセル　始まるよ
竖笛与双肩书包 开始了哦
ただいま
我回来了
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有
公开传播或作商业盈利之行为。若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
タケ兄ぃ
竹哥哥
おお　お帰り
啊 你回来了
そうだ　あつし　また服やるよ
对了 敦志 我又有衣服要给你
翻译 辛然  日听 湮  校对 英英 饼仔
时间轴 Ash  压制 小晴
本当
真的吗？
これは最初のデートで買った服
这是为了第一次约会买的衣服
-诸神字幕组-
これはクリスマスにくれた服
这是圣诞节时候收到的衣服
これもあれも全部分かれた彼女との思い出
这些还有那些 全部都是和分手的女友的回忆
全部持っていってくれ
你全部拿走吧
うん
嗯
タケ兄と就職
竹哥哥和就业
はい　できたよ
给 做好了
わるいな
麻烦你了
いいよ　いつもあつしが服もらってるし
没关系啦 敦志总是收到你送的衣服
ちっちゃい頃から面倒を見てもらってるしね
而且他从小时候就开始受你照顾了
タケ兄ぃ　どうかしたの？
竹哥哥 发生什么事了
実はな
其实…
我觉得我们还是分开比较好
思い出の写真　服　映画のDVD　全部処分してしまおう
充满回忆的照片 衣服 电影DVD 全部处理掉
一緒に働いた職場も
一起工作过的公司也…
存折上的字：梦想银行
しばらく遊べる貯金もあるから
存款暂时够我玩一阵的
妈妈：快去工作
で　飯抜きにされた
于是 老妈就不给我饭吃了
また仕事やめたの
又辞掉工作了啊
だって　分かれた彼女と職場で顔合わせたくないだろ
因为 没有谁会想在公司见到已经分手的女友吧
それが理由？！
就因为这个？
あつみはいい女になったな
敦美已经长成一个好女人了啊
急に何言い出すの
怎么突然说这种话
なんか　昔思い出してさ
怎么说呢 想起了过去
あつみうちでよく預かっていたな
以前经常收留敦美
タケ兄ぃが高校生くらいのときだよね
是竹哥哥上高中的时候吧
あのときは　俺のお嫁さんになるって言ってた
那个时候还说过要做我的新娘
懐かしいね
真怀念啊
な　あつみ
呐 敦美
今度は　俺を預かってくれない
这次 也收留我吧
うまかった
饭很好吃
どういたしまして
不客气
俺　働く
我要去工作
まずはバイトから
首先从打工开始
バイトなんだ
打工啊
ほら　いきなりフルマラソンはきついだろ
你看 如果一上来就做全职谁受不了啊
リハビリゆっくりすぎない？
你复健的进度是不是有点太缓慢了？
洗濯一回につき百円なんだ
洗衣服 一次100日元哦
今日のどころは涙
今天拭去泪水
诸 神 字 幕 组
拭いて笑おう
开心地笑吧
生きてるだけでね
只要活着
丸儲けみたい
就要快乐满载
LaLaLaLaLaLaLa
啦啦啦啦啦啦啦
LaLaLaLa
啦啦啦啦
会いたいな
好想见你